- Fecha de ingreso y salida devolucion de inmuble.

- Dividir el cotrol de un contrato entre Activo e Finalizado.
Activo cuando sigue activo, pero puede estar finalizado (entra dentro del calculo de resumen)
Finalizado es cuando ya se da por finalizado y cerrado completamente.

- Editar un cotrato? si es asi que es lo que se debería de poder editar?


- Que sucede con los pagos atrasados, los van a agregar por meses? o se pagan en un solo registro.

PROXIMOS BUGS a AGREGAR
- Renovación de contrato.
- Agregar boton para pago rápido.

- Agregar resumen de pago en la cabecera de los meses en la lista de pagos.
- Agregar selección de tipo de moneda (Pesos y Dolares) al contrato.
- Seleccionar los pagos recurrentes dentro de las fechas correspondientes.
- Pasar los pagos recurrentes a una TAB al lado de Pagos.